Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero sólo tengo un deseo♪
♪Para construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañera♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas solo♪
♪Su portada me parece lo suficientemente amplia♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la completitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de tocar la cercanía del destino?♪
♪Él simplemente no quiere dudar
ni volver a lastimarse♪
♪Escapando, el puerto final para los adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a otros,
una especie de responsabilidad también♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando un poco de inocencia atrás♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de aferrarse al amor verdadero?♪
♪Tal vez siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de encontrarse con la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
mirando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor
de vez en cuando♪
♪¿Pasará el resto
de su vida de esta manera?♪
♪¿O regresar a esa luz lejana?♪
=¿Por qué sigue soltero?=
=Episodio 13=
Tomémonos una foto de grupo.
Señorita Fei, tómenos una.
No, no, no!
Vamos.
Está bien. ¿Listo?
Tres, dos, uno.
Bien.
Detener.
Ustedes son molestos.
Vamos.
Bueno.
- ¿A dónde?
Esta es mi tarjeta de presentación.
Si quieres hacer una sesión de fotos, contáctame.
Escanee el código QR para ver muestras.
Vamos, vámonos.
Se ve bastante bien, ¿verdad?
¿Quién es?
¿Qué?
¿Se ve bien?
¿Quién se ve bien?
Tu instinto de supervivencia
es demasiado fuerte.
Vine a buscar algo hoy.
¿A dónde fue?
Qué extraño.
(Laboratorio Podfelin)
Fei Wenli...
Deja de tomar fotos.
Probablemente no se vean bien.
No necesariamente.
¡Uf, qué fastidio!
Todo estaba planeado.
Déjame tomar una foto como práctica.
Bueno.
Ah, ¿tomas mi foto?
Sí. Tu cara es pequeña,
por lo que se difumina fácilmente.
¿Siempre elogias a la gente
de esa manera?
Incluiré el puente en la toma.
Serías un gran fotógrafo.
No puedo robarte tu trabajo.
Quédate quieto. Este ángulo es bueno.
Todavía se ve mejor con el puente.
¿Qué hay para cenar esta noche?
Esta noche, comamos calabaza blanca.
¿Calabaza blanca?
Tengo un melón grande. ¿Quieres un poco?
Es muy grande.
No, es invierno.
¿Por qué comer un helado?
¿No tienes frío?
Sí, frío.
Pero la fotografía también es un trabajo mental.
Necesita azúcar.
Esta mujer no es sencilla.
Usando helado para atraer al Sr. Yu.
¿Qué quieres decir?
Piénsalo.
Olvídalo, no lo entenderías.
De todos modos, si el señor Yu se lo come,
Significa que lo han atraído con éxito.
Toma una fotografía.
Escuchar.
Esta es la
mostaza electrónica más apetitosa que he probado este año.
¿Qué tiene de apetitoso?
No.
Pienso que esta chica es realmente proactiva.
El señor Yu la trata de manera diferente.
¿En serio? Creo que son bastante normales.
El señor Yu realmente la trata bien.
y no de manera confrontativa.
Se ve bonita
y joven.
Los hombres no pueden resistirse.
El ritmo del amor.
(Estudio de diseño Yu Yu)
- Wu.-
¿Sí?
A partir de hoy usted se hará cargo del trabajo del señor Yu
.
¿Dónde está el señor Yu?
Se tomó diez días libres
y no quiere que nos pongamos en contacto con él.
¿Diez días?
¿Está de vacaciones?
¿Vacaciones?
Este Fei Wenli es increíble.
Sientes que si no tienes cuidado,
te podrían robar la casa.
Sin darse cuenta.
No hables mal del señor Yu
a sus espaldas.
Simplemente hagan su trabajo, chismosos.
El señor Yu en realidad se tomó diez días libres.
¿Yendo hacia tiempos dulces?
El amor llega demasiado rápido.
Al igual que la luz del techo.
¡Haz clic y se ilumina!
¡Hacer clic!
Cambia de color.
Haga clic y se apaga.
¿Tan rápido?
Ya sabes, para un hombre mayor,
Los matrimonios relámpago son normales.
Quizás dentro de un tiempo,
Prepararás un sobre rojo
para el Sr. Yu.
Hola, si le estuvieras dando
un sobre rojo al Sr. Yu,
¿Cuánto darías?
De ninguna manera.
¿El final?
Es muy aburrido que el Sr. Yu
no aparezca estos días.
No es aburrido, yo mismo estoy bastante relajado
en el estudio.
¿No están
dando ningún sobre rojo?
Tan desalmado.
Dr. Gu, quiero participar
en una exposición de arte tradicional chino.
¿Podrías ayudarme a revisar
el contenido de la actuación?
Señor Ximen.
Realmente no entiendo el arte,
Así que no estoy seguro de si puedo ayudar.
♪Llega la primavera,
el verdor llena las ventanas♪
♪Jovencita bordando
patos mandarines bajo la ventana♪
Su Qin lleva su espada.
♪De repente, aparece un palo despiadado♪
Bien.
No es lo suficientemente apasionado.
Esto se llama las
18 Técnicas del Dragón,
que se originó en el monte Longding,
Ya'an, Sichuan.
Un arte marcial zen.
Eh, si el té está frío,
no tiene buen sabor.
Bebetelo rápidamente
Ya he tomado seis tazas.
Bien.
Faltan 12 tazas más.
Cada taza es maravillosa.
Sra. Lin.
Pienso que realmente deberías considerarlo.
Ya sabéis las condiciones
que os ofrecieron,
y es muy generoso.
Coincide totalmente con tus habilidades.
Bueno.
Revisaré los materiales que me diste
cuando tenga tiempo.
Bueno, espero que podamos llegar
a un acuerdo pronto.
También,
La próxima vez que discutamos esto,
¿No podemos hacerlo en su empresa?
¿Se siente incómodo?
Ningún problema.
Tú decides.
Entonces no te acompañaré.
- Cuídate.
- Está bien.
Adiós.
(Grupo de diseño Emavo)
Sra. Lin.
Finanzas dijo
El señor Yu gastó 200.000 yuanes
como fondo de contingencia.
¿200.000 yuanes?
Sí.
Dragón Real Golpeando la Luna.
♪Llega el verano,
las ramas de sauce crecen largas♪
¿Quién volvió a poner dátiles en la tetera?
Lo siento, cambiaré la olla inmediatamente.
Ah, no es necesario.
Debería irme.
Entonces quizás la próxima vez.
La próxima vez,
Yo tampoco vendré.
♪¿Cómo puede compararse con la
gasa verde que se eleva sobre los campos de sorgo?♪
Parece que no es cuestión de fechas.
Hola, señorita Lin.
Doctor Gu.
¿Has visto al Sr. Yu
estos últimos dos días?
No.
Ok, lo entiendo, gracias.
El Dr. Gu tampoco tiene idea de a dónde fue.
Xiaoman y Qing dijeron que
tampoco lo habían visto.
y no hubo actividad
al lado anoche.
¿Qué le pasó exactamente?
Utilizó un fondo de contingencia de 200.000 yuanes.
Hemos trabajado juntos durante tantos años.
Esta es la primera vez que lo hace.
Esperar...
¿Crees que el señor Yu fue secuestrado?
¿Quién lo compraría?
¿Qué pasa si le extirpan un riñón
o algo?
Con su viejo riñón,
olvídalo.
Él simplemente es bondadoso.
Es posible
que lo estafaron.
Verdadero.
Hoy en día, hay
muchos estafadores en línea.
Aparecen en estos
eventos de emparejamiento de alto nivel.
Deja de bromear, ¿de acuerdo?
¡Qué fastidio!
Ustedes dos compórtense.
(Señor Sun)
Hola, Sol.
¿Dónde estabas hace un momento?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Sra. Lin.
Esta vez tendrás que estar de mi lado.
Ese tipo Yu sigue acosándome,
siendo tan irrazonable conmigo.
¿Señor Yu?
¿Él vino a verte?
Sí.
Me pidió que dejara lo que estaba haciendo
y me fuera con él a otro sitio.
- Si me niego, simplemente se mete conmigo.
- Está bien, deja de decir cosas inútiles.
¿Dónde está? Dime rápido.
(Puente Yangpu)
Este lugar está muy lejos.
Me llevará más de dos horas
conducir hasta aquí.
¡Señor Yu!
Ey.
Qué es esto...
Mucho tiempo sin verlo.
Lo siento a todos, podría...
No has podido realizar
tus sesiones de fotos recientemente.
Viniste buscando al señor Yu, ¿verdad?
- Sí.
Él...
Te hemos estado buscando durante días.
No respondes llamadas ni mensajes.
Lo siento.
He estado ocupando al Sr. Yu últimamente.
Él me ha estado ayudando.
Ya he diseñado tu nuevo hogar.
Mirar.
Añadí pasamanos a todas las paredes,
para que puedas caminar agarrándote.
También,
He hecho que todos los pisos estén acolchados,
Así que si te caes por accidente,
no te dolerá.
No lo elimines cuando mejores.
Porque hace que caminar
sea más cómodo.
Bueno.
Mira esto.
Bajé todos los muebles,
para que sea más fácil de usar
en silla de ruedas.
Los criaré nuevamente cuando te recuperes.
Esto es lo más importante. Mira.
Este es un regalo para ti.
Esto es...
Un telescopio.
Puede ver paisajes a diez kilómetros de distancia,
Así que incluso sin salir de casa,
Todavía puedes ver la belleza
del mundo.
¿Te gusta?
Sí, me gusta.
Te lo trasladaré cuando la casa
esté lista.
Gracias, Maestro Yu.
Estoy muy satisfecho con esta nueva casa.
No tengas miedo a la cirugía.
Bueno.
Bien...
Debería poder ponerme de pie nuevamente, ¿verdad?
Bien.
Por supuesto que puedes.
(Informe de laboratorio)
Probablemente tiene una lesión
en la corteza motora,
más compresión del tracto piramidal.
Aunque antes de la cirugía,
La fuerza de sus miembros inferiores había disminuido,
Debería mejorar.
¿Está seguro?
Lo busqué en internet
y parece bastante grave.
Soy medico
Pero usted no es un especialista
en este campo.
¿Entonces por qué me preguntas?
Compruébalo tú mismo en internet.
Porque me preocupo por ella.
Puedo decir que te preocupas.
Casi llegaste a los extremos.
¿Qué extremos?
No estoy saliendo con ella.
¿Pero eso no es una cita?
Desapareciste por completo.
Y dijeron, sobre este asunto,
Usted pidió prestados 200.000 yuanes
a la empresa.
Si no es para citas,
¿Por qué eres tan amable?
¿A un extraño?
No lo tomé prestado para ella.
Fue un anticipo para la renovación.
Es así.
Ella prometió hacerme una sesión de fotos,
y la ayudaría a renovar una casa.
Eso es todo. Un intercambio justo.
Entonces ¿por qué desapareciste?
Porque prometí ayudarla a
ocultar su condición.
Porque simpatizo con ella.
Pero la gente fuerte
A menudo vemos la simpatía como un insulto.
Entonces ¿por qué me lo dices?
¿Porque soy médico?
No se trata del trabajo.
Incluso si fueras chef te lo diría.
¿Por qué?
No hay razón.
Sólo quería decírtelo.
Si insistes en una razón,
Es porque tengo miedo de
que me malinterpretes.
Si entendieras mal, te enojarías.
Y no sabría por qué estás enojado.
Tendría que adivinar.
Detener.
¿Por qué decir tanto?
No pedí ninguna explicación.
Qué molesto.
Entonces, ¿tienes un malentendido?
No.
Ya no trabajo.
Todavía no he terminado de decir
lo que quería.
Entonces, las 18 técnicas del Dragón
en realidad tienen 18 más.
En total, hay 36 movimientos.
Me llamaste aquí
¿Sólo para decir esto?
Escuché que tuviste una cita a ciegas
con Ximen otra vez.
Ese hombre no es adecuado para ti.
¿Por qué no es adecuado para mí?
Según la lógica de la cita a ciegas,
Él te mostrará su mejor lado.
Pero está convencido de que te gustarán
sus trucos con la tetera.
Pero no es bueno en eso,
lo que demuestra que es infantil
y narcisista.
¿Es eso así?
Pienso que es bastante lindo.
¿Lindo? ¿Qué tiene de lindo eso?
Estás buscando un marido, no un hijo.
¿Por qué es tan lindo entonces?
Y después de casarte,
Te obligará a lavar teteras
todos los días.
Escucha, te lo digo.
El pico de la tetera mide tres
pies y medio de largo.
Y a ti no te gustan las tareas del hogar ¿verdad?
Detener.
¿Qué es exactamente lo que quieres decirme?
Nada.
No estás celoso, ¿verdad?
¿Quién está celoso de ti?
Oye, soy tu sexto tío.
No puedo permitir que mi sobrina mayor
actúe imprudentemente.
¿Quién es tu sobrina mayor?
Bien, déjame mostrarte las fotos
que tomé de mi sobrina mayor.
Déjame echar un vistazo.
¿Qué estás haciendo?
Yo tomé estos
Me tomaste fotos.
Pero los tomé.
Pero son de mí.
¿Y qué pasa si eres tú?
Oye, deja de hacer eso.
No tocar.
Lo haré yo mismo.
Está todo sucio ahora.
¿Estas son las que tomaste ese día?
Sí, los lavé yo mismo.
¿Los lavaste tú mismo?
¿De qué otra manera podrían verse tan bien?
¿Se ven bien?
Sí, lo hacen.
Mira la iluminación.
La composición.
Tan hermoso.
Las fotos son bastante buenas.
Al menos bastante claro.
Mis manos son firmes.
Y además,
Tu cara es grande y es fácil enfocarla.
Confiscado.
Devolvédmelos.
Ya lo he decidido
Ximen realmente no es adecuado para mí.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué?
No juegues con los calcetines de otras personas,
¿entiendes?
Regresar.
Cuchillo.
Realmente lo eres...
(Lavado fuerte)
Ayer busqué
artículos para bodas en mi teléfono,
Y hoy, mi teléfono está lleno
de anuncios de bodas.
Esté satisfecho, señor Yu.
Eres tan festivo
¿Sabes que?
Una vez le envié un mensaje a Xiaoxiao diciendo:
Me muero de risa.
Al día siguiente, recomendó
una urna de más de 40.000 yuanes.
Realmente me valoran.
Los macrodatos no tienen privacidad.
Realmente debería usar una MG42
y dispararles unas cuantas balas.
Problemas de nuevo.
No les gusta su plan revisado.
¿Qué, no tienen sentido de la estética?
Eres tú el que está haciendo tonterías.
Bien, entonces no dejes que
agreguen 500.000 yuanes.
Mantenerse fiel al diseño original.
Oye, ¿no estás simplemente de mal humor?
Si actúas así
no te dejarán hacerlo.
Bien.
Sr. Yu
¿Puedes ser razonable?
¿En qué sentido estoy siendo irrazonable?
Se suponía que eso sería un trabajo de una semana,
pero lo terminaste en un día.
¿Qué sabes?
Para mí,
Un día y una semana son lo mismo.
Y tú...
¿Qué ocurre?
(Informe de rayos X)
Infección fúngica de las vías respiratorias superiores.
Eso es bastante raro.
Señor Yu, ¿qué acaba de oler?
Medias.
¿Medias?
¿De quién son los calcetines?
¿Tus calcetines están tan sucios?
¿Cuantos días los llevas puestos?
Realmente no esperaba
que fueras tan descuidado.
¿Cómo dice el dicho?
No todo lo que brilla es oro.
Se ve bien por fuera.
Almohada bordada.
¿Qué otras palabras describen esto?
Al final,
Es porque no has estado
cuidando tu cuerpo.
Entonces tu inmunidad es baja.
Por eso es que se contraen infecciones con tanta facilidad.
¿No dijiste que no importa lo ocupado
que estés, limpias la casa?
¿Entonces por qué todavía hay cosas sucias
en tu casa?
Piénsalo con cuidado otra vez.
¿Hay otras cosas sucias
en casa?
No puedes hablar,
Y eso es genial.
Parece que mi deseo realmente funcionó.
¿Qué? No te oigo.
Bien por usted, señor Yu.
Te desmayaste sólo por oler un calcetín.
Eres tan delicada
¿Qué tan sucio estaba ese calcetín?
Sea más diligente en el futuro.
Lávate más y no huelas esos calcetines.
Está bien, lo entiendo.
A menudo hay pequeñas enfermedades, pero
ninguna es grave, ¿verdad?
Necesitas revisar el diseño.
¿Acaba de hablar?
Sí, justo ahora.
Oh.
Pero el Dr. Gu dijo
Por lo general no cuidas
tu salud.
La inmunidad es baja.
Si desea revisar el diseño,
¿Cómo lo vas a hacer?
Sí, con tu condición actual,
es imposible.
¿Quieres que me haga cargo del diseño?
I...
Él...
No puede hacerlo, ¿verdad?
No, señor Yu.
Sé que este es un proyecto
de tu propio estudio.
No quieres que otros interfieran.
Pero ahora el problema es...
Señora Lin, creo que puedo hacerlo de nuevo.
Déjame intentarlo.
¿Qué?
El señor Yu dijo que puedo hacerlo.
I...
Sólo quiero saber...
¿Cómo lo entendiste?
¿El significado de lo que dijo?
No te preocupes por eso.
El señor Yu dijo lo mismo.
¿Tienes sed? Te traeré agua.
Ey.
Tose un poco.
Veré si puedo entenderlo.
¿Necesitas usar el baño?
Oh, rápido.
Señor Yu, ¿cree usted...?
Deja de girar.
Por inspiración, ¿verdad?
Sí.
Ahora ya sabéis cómo suelo...
Esta bien, para.
Sé que normalmente eres increíble, ¿de acuerdo?
Ven, te contaré un secreto.
La Tierra en la que estamos ahora
gira por si solo
Pero también gira alrededor del Sol.
Pero nosotros los humanos
Siempre pensamos que nosotros
puede controlar el tiempo,
y quiero usar una máquina del tiempo
para ir hacia atrás o hacia adelante.
Pero en realidad, en términos
de la dimensión del tiempo
y la inmensidad del espacio,
nosotros los humanos
Realmente no puedo predecir
o controlarlo.
Perfectamente dicho.
Acabas de hablar conmigo durante diez minutos.
Sobre el universo.
Sí.
¿Qué es exactamente lo que estás tratando de decirme?
Ya estoy fuera del trabajo.
Últimamente he estado realizando trabajos de diseño.
No tengo inspiración.
El señor Yu dijo que podía ir a buscarte.
¿Oh?
¿Encontrarme?
¿Cómo se supone que voy
a darte inspiración?
Antes, el señor Yu dijo
Cada vez que estaba extremadamente frustrado,
acudía a ti.
Cada vez,
Él había llegado aturdido
y salir con la mente despejada.
Bien...
Quizás seas el único
que pueda curarlo.
Mientras la mente no vacile,
Siempre hay más soluciones
que problemas.
Lo que usted acaba de decir
es lo mismo que dijo el señor Yu.
No te molestaré entonces.
Regresaré primero. Gracias, Dr. Gu.
Claro, no hay problema.
¿Es esta tu nueva sesión de fotos?
Sí.
¿Puedo echar un vistazo?
Seguro.
Esta es hermosa.
Gracias.
¿Es este cuando estás enojado?
¿Por qué estás señalando
al fotógrafo?
Dijo que mi cara es grande para enfocar.
Bueno, estaba en lo cierto.
Muy bien fotografiada. Realmente hermosa.
Deberías bajarte.
Me voy primero. Adiós.
Nos vemos la próxima vez. Adios.
Parece que es el señor Yu.
Come más.
Ninguna buena acción queda impune.
Si no es un villano, es un ladrón.
Estoy feliz por ti, ¿de acuerdo?
Me alegro de que finalmente hayas
comenzado con el diseño independiente.
Dando el primer paso para convertirse
en diseñador.
La Sra. Lin te lo dijo, ¿verdad?
Sí.
Por supuesto que estoy feliz.
Pero recientemente,
He estado un poco perdido.
Antes, cuando me quejaba del señor Yu,
Podría quejarme sin parar.
Pero cuando realmente empiezo yo mismo,
Me doy cuenta que no es tan sencillo.
No te desanimes
Eress el mejor.
Deja de decir cosas tan insinceras.
¿Cómo es eso de ser insincero?
Ahora mismo,
Necesitas algo de ánimo.
Sentarse.
Mira, cubierto de aceite.
Come rápido
Esperar...
Oye, déjame contarte algo.
Siento...
La Sra. Lin ha estado actuando
de manera extraña últimamente.
Siempre reservado.
Sra. Lin.
¿Ya te has decidido?
Cambiar de ciudad.
Cambiar de humor.
Cambiar
a un trabajo más prometedor.
Ve a dormir.
Deja de asustarme.
No te quedes despierto
Acostarse.
La fecha límite vence en un par de días.
Si no te sometes,
Lin Sa no te matará.
Cumplir con los plazos es el deber del diseñador.
Disparates.
Tú me enseñaste eso.
El café está aquí, señorita Lin.
Me estás apurando para una reunión, ¿verdad?
¿Reunión?
La reunión es mañana.
Conociendo a un cliente ahora.
¿Que cliente?
Quieren arreglar una piscina
en la casa.
¿Me estás diciendo
que esto es porque están aburridos?
Xiaoxiao.
¿Quieres ir a desarrollarte
en otra ciudad?
¿Dónde?
Pekín.
No.
¿Por qué no?
Wu está en Shanghai.
¿Por qué debería ir a Beijing?
¿Qué pasa si es una empresa Fortune 500?
¿Y el sueldo se triplica?
Incluso aunque se triplicara, aún así no iría.
No soy como tú.
Tienes el capital
para seguir una carrera y un futuro.
¿Yo? Lo único a lo que puedo aferrarme
es a mi ser querido.
Como mujer,
No deberías sólo buscar el amor.
Tienes que trabajar duro.
Enfrentar la realidad es realmente
la fortaleza de una mujer.
Los hombres son los únicos
que son despistados
y llenos de fantasías, tontos.
Si yo fuera,
¿irías conmigo?
Por supuesto que me gustaría trabajar contigo.
Pero tengo a Wu.
De repente siento mucha presión.
¿Por qué hay presión ahora?
Estaba pensando...
Si te vas,
¿Qué voy a hacer?
Estaré solo.
Definitivamente no lo haré bien.
No empieces dudando de ti mismo.
Ten confianza.
Bueno, el cliente
que solicitó
500.000 yuanes adicionales.
Me gusta mucho esta nueva propuesta.
Es increíble.
Entonces, comencemos a trabajar.
¿Oíste eso? Perfecto.
Durante este tiempo,
Wu ha trabajado duro.
Absolutamente.
Wu no ha estado en casa durante varios días.
Creo que debería cocinar una buena comida
para recompensarlo.
Entonces me iré.
(Estudio de diseño Yu Yu)
Bienvenido de nuevo, Su Majestad.
Elevar.
Bueno.
Escuché que al cliente
le gustó mucho su diseño.
Gracias a ti.
Señor Yu, ¿podría darnos alguna opinión?
¿Por qué utilizar este estampado floral tan hortera?
Lo odio más que nada.
Creo que se ve bonito.
Nunca uso esto en mis diseños.
- Pero esto no es...
- ¿Pero qué?
¿Es este tu diseño?
Estudio de diseño Yu Yu, Diseñador Yu Yu.
¿Crees que la gente seguirá creyendo
que es tu diseño?
No.
Si usas mi nombre
debe seguir mi estilo.
¿Entiendo?
Venga conmigo.
Vi en el monitor que usaste IA
para crear imágenes.
No lo vuelvas a usar.
¿Por qué? Creo que la IA
Es muy eficiente.
Eficiente, pero sin alma.
En realidad, antes de esto,
También utilicé IA para las imágenes.
Pero para mí, siempre es sólo una herramienta.
En la actualidad, la tecnología de IA
Mezcla los estilos de todos los diseñadores.
en una sola imagen.
¿Crees que la IA no está lo suficientemente madura ahora?
No es que la IA no sea madura.
Se necesita un diseñador maduro para manejarlo.
Wu, ¿crees que eres lo suficientemente maduro?
En otras palabras,
¿Pueden tus manos dibujar en una hoja en blanco?
¿Tienes imágenes en tu cabeza?
La IA es una herramienta,
No es un tramposo.
El alma del arte reside en la originalidad.
Señor Yu, estaba equivocado.
Soy un diseñador.
Debería tener mis propias ideas,
Mi propio estilo.
Voy a rehacer el diseño.
Reemplace el de IA.
Bien.
Lo que dije antes
que siguen mi estilo...
No me refería al estilo de diseño.
Me refería a tu actitud
hacia el trabajo y la carrera.
Entiendo.
Regresar.
Esta es toda la tarifa de diseño.
No es una comisión.
Aquí tienes.
¿Todo para mi?
¿No te quedas con ninguno?
Hiciste este proyecto de principio
a fin.
¿Por qué debería conservar alguno?
Gracias, señor Yu.
Recordar.
Si tienes subordinados en el futuro,
El dinero grande debe entregarse en efectivo.
Ésta es la única manera
de mantenerlos bajo control.
Entiendo.
Me descontaron 5.000 yuanes.
porque usaste IA.
La próxima vez que lo uses, te despediré.
Afuera.
Ah.
(Por favor abra la puerta.)
Ya estoy de vuelta.
Cierra los ojos.
¡Cuidado! No los abras.
Claro que no lo abriré.
Ir.
¿Qué?
No abrir.
Tres, dos, uno.
¿Qué es esto?
Estos...
Estos son los honorarios de diseño de su hombre.
¿Qué te parece? Impresionante, ¿verdad?
¿Tanto dinero?
¡Rápido, cuéntalo!
Wu.
¿Sí?
Eres
¿Me vas a proponer matrimonio?
¿Proponer qué?
¿No me propones matrimonio?
No.
Entonces ¿por qué compraste un anillo?
No, este anillo...
Cada vez que lo ves no puedes resistirte.
Ya que lo estabas
deseando, lo compraría.
- Si no lo quieres te lo devuelvo.
- ¡Espera!
¿Y ahora qué?
Considérelo el regalo de compromiso.
¿Incluso esto cuenta como regalo de compromiso? ¡Qué tacaño!
Ah, deja de mirar.
Como si nunca hubieras visto el mundo.
No se trata de dinero.
Esto refleja el valor de un hombre,
y demuestra que no me he extraviado
en la vida.
También demuestra mis habilidades.
He superado ese obstáculo.
Wu.
¿Sí?
Yo creo en ti.
Definitivamente te convertirás en
el mejor diseñador.
Por supuesto.
¿Pero cuándo crees que será eso?
Tengo casi 30 años.
Aún así, el asistente del Sr. Yu.
Dicen que los treinta es la edad
de mantenerse firme.
Entonces, ¿qué estoy pisando? Xiaoxiao.
Verdadero.
Verás,
Esta vez es solo una excepción.
La próxima vez,
Dependeremos de este salario
y comisión.
Los ingresos son sólo una parte.
Principalmente, siento que mi carrera
ha llegado a un cuello de botella.
Actualmente soy el asistente del Sr. Yu.
Incluso si domino mi oficio,
el nombre del estudio
Seguirá siendo Yu Yu Studio.
Con el tiempo,
De hecho, puedes discutirlo con el Sr. Yu.
para llamarlo Yu Yu & Shen Wu Studio.
Quiero que sea Shen Wu Studio.
Xiaoxiao.
Voy a ir solo.
Empezar mi propio estudio.
¡Wu, finalmente lo descubriste!
Ya lo entendí. De verdad que sí.
Pero tengo algo que decirte.
¿Qué?
El dinero en esta cama...
Quien lo agarra se lo queda.
(Estudio de diseño Yu Yu)
Ahora también se te considera
Un diseñador bastante famoso en Shanghai.
Si estás dispuesto a venir,
Estoy seguro de que la Sra. Lin estará muy feliz.
Eres el diseñador más capaz de la Sra. Lin.
- Ella...
- Se equivoca.
Ella es mi socia
y manager más capaz.
Bueno.
Entonces, según tu lógica,
Es precisamente porque la Sra. Lin
es tan sobresaliente.
que su partida sería
su mayor pérdida.
¿Me estás amenazando?
Sin ella no puedo trabajar ¿verdad?
Eso no es lo que quise decir
Lin Sa no se fue,
¿y ahora quieres robarme?
En tus sueños.
¿Qué te crees que soy?
¿Un compañero, un obsequio?
Señor Yu, le ofreceremos
una muy generosa...
No me importa.
=¿Por qué sigue soltero?=